开发人员在不了解PSI相关的协议的情况下, 且没有一个好的需求文档的情况下, 缺乏构架设计, 直接就开始了开发的过程, 导致项目后期碰到了以下问题.

1 NIT表相关的问题
    1.1 network_name_descriptor
        1.1.1 前期的设计, WEB的界面设计和数据库设计都将network_name_descriptor视为NIT的一个字段.  后期做描述符统一处理时, 所有的描述符都存在于单独的表中, 通过NIT ID和NIT表关联.  network_name_descriptor也存在于描述符表中, 此时就在2张表中都出现了network_name, 可在2个界面中分别修改他们的值。在TS编码时就遇到了应该以那个值为准的问题。
        1.1.2 问题发现的阶段：在编写发送器功能测试用例时发现了这个问题。
        1.1.3 问题分类：需求/构架 问题。
        1.1.4 问题责任人： 项目经理， 应该在安排需求分析文档的编写，构架设计文档的编写。 WEB界面/数据库设计人员，在刚开始发现数据库不一致时， 应该及时修改数据库中表的设计。
        